إنتاج 2020
Yassin & Hamza & Dalida
MostafaKelany53@gmail.com
لم اتعلم تعليما نموذجي
، كان لدي في البداية ،
ولكن بعد ذلك انتهى العالم
لم يتفاجأ أحد
كنا نعرف اننا سنصل لهذا ،
فحدث في النهاية
لكن كيف حدث ذلك ،
أصبح ممتعًا الآن
أجاثا 616
نعم ، كويكب توجه
مباشرة إلى الأرض
أنا أعلم هذا واضح جدا
لذلك ، اجتمعت الإنسانية معًا ،
وقمنا بما نفعله بشكل أفضل
أطلقنا عليه
صواريخ كثيرة
وفجرناه
وكان ذلك أمر رائعا
لكنها لم تكن كذلك ترى ، الشيء
الذي يصنع الصواريخ ، يكون صواريخ
المركبات الكيميائية
الكثير منها
أنها أسقطت علينا
فتغير كل شيء
وبكلمة كل شيء أعني
مخلوقات بدم بارد
وبعبارة تغيرت
أعني تحورت
وبدأوا
يأكلوننا حتى الموت
النمل والسحالي والصراصير والتماسيح
ايا كان هناك العديد منهم
قتل الرئيس على يد
العثة العملاقة
التقيت بصبي
أكل أثناء نومه
لسمكة ذهبية
فاز بها في كرنفال
رجل ، تود أحب
تلك السمكة الذهبية
وتلك القطة
لذلك ، بالنسبة لمعظم
التاريخ الانساني
اذا اردت قتل صرصار
كل ما تحتاجه
هو حذاء
حسنًا ، لقد احتجت فجأة
إلى بندقية
وأحيانًا دبابه
وأحيانًا لم
ينجح ذلك
خاصة إذا كنت لا
تبقى في الدبابة، بوب
في النهاية ،
قتل العظماء حقًا وجيشنا على بعضهم البعض
لقد فقدنا 95% من
البشر في حوالي عام
هناك العديد من البوب
والكثير من تود
أولئك الذين نجوا منا ، اختبأنا في
أي مكان يمكننا
المخابئ والكهوف وغرف
الذعر في جميع أنحاء العالم
لذلك على مدى
السنوات السبع الماضية
كنت أعيش في
ملجأ تحت الأرض
إنه ليس سيئًا كما يبدو
بصدق
إنهم مجموعة رائعة من الناس ،
وكلنا نحب بعضنا البعض
إنه إلى حد ما كيف
تخيلت أن تكون الجامعة
هل أنت متأكد من أنه نائم
سوين
جويل من أيضا
نعم انه نائم
انتظر
إنه ليس مستيقظا
هل أنت واثق
انت الوحيد
أنا فقط  لا أفعل
جويل جويل
انه نائم
انت الوحيد
عزيزي إيمي ،
أنا مستيقظ تمامًا
لقد أحسنت جيدًا اداء عدم الحركة
أو التنفس
أن تكون عالقًا في مخبأ
والبقاء على قيد الحياة ، مع الكثير من الناس
ولكي يجد الجميع توأم
روحهم ، فهذا أقل من مثالي
اجتمعت كارين وراي
منذ بضعة أشهر ،
لذلك هم لا يزالون في
مرحلة شهر العسل
كل شيء فيزيائي خارق
هذا جيد بالنسبة لهما كلاهما جذاب
للغاية ومرن للغاية على ما يبدو
مهلا ، الحياة قصيرة
خاصة في الأسفل هنا
مرحبًا آفا
مرحبًا جويل
جويل كيف هي أمورك
إنها تسير على ما يرام ، تيم
كيف حالك
جيد
لطيف
لم أستطع النوم
نعم ، نحن نعرف الشعور
نعم ربما ليس
لنفس الأسباب
يا رفاق ، الباب مفتوح
هل  هل تعلم ذلك
نعم
نعم نحن نعلم
جيد
بعد أن
أكل سرب من النمل الأبيض والدي تيم ،
أصبح هو وأفا لا ينفصلان
جيد ، تصبح على خير
بكل معنى الكلمة
مساء الخير
هذا هو الكويكب
الذي أطلقوا عليه اسم 616 أجاثا
وهذه هي كل القنابل الكيماوية
التي أرسلوها لمحاولة
لذا ، فإن الجميع تقريبًا
رستوا هنا
ولد طفلنا الأول
الشتاء الماضي لقد كان عاطفيًا للغاية
مرحبًا بك في نهاية العالم ، أيها الطفل
تمتص الطعام على الأقل لن
يعرفوا أبدًا ما ينقصهم
التقى كالا وكونور
بعد وفاة كارول
كانت كارول بقرة تأكل
علبة من منظف الغسيل
والآن لدينا
بقرة واحدة فقط ، لا شيء أكثر
اسمها جيرتي
جيرتي رائع
جيرتي ليس  مصدرنا
الوحيد للغذاء
لدينا بالفعل
حفلة صيد يعدونها
ما في وسعهم من السطح
كان الأمر أسهل في البداية ، كما تعلم ،
قبل نفاد الرصاص
واجه أحد هذه الأشياء
بسلاح مصنوع يدويًا
إنها ليست نزهة في الحديقة
أو هكذا قالوا لي
أنا لا أذهب إلى حفلات الصيد
يحتاجونني في المطبخ
انا نوع من
طباخ القبو
الجميع يحبه
كونك الشخص الوحيد في القبو
له مزاياه أيضًا
يمكنني التسكع مع مافيس
بالطبع ،
لم يعد يحب الكلام
بطاريتها الرئيسية نفدت ، تمامًا
مثل كل مافيس الأخرى ، كما أتخيل
لم أر في الواقع
واحدًا يعمل
أتمنى لو كنت هنا ،
إيمي
احب ان
تقابل الجميع
ربما يمكننا القيام
ببعض التدريب على الهدف معًا
إنه شيء يخصني
حسنا
آسف مافيس
أسرعوا ، أسرعوا ، أيها الناس
علينا أن نتحرك
شيكوس
رفاق
لدي السلاح
خذ ما تحتاجه ودعنا نذهب
ماذا يحدث
ما المشكلة
لقد تعرضنا للاغتصاب
اغتصاب
جويل
ماذا تعني
مثل ماذا ، هل دخلوا إلى القبو
هذا ما يعنيه اغتصاب ،
طفل
مكسور
أنا وآنا لوسيا سنواجه
أندرسون وتيم ، يحيطان بنا
أحيط بهم ، نعم ، حسنًا اين تريدني
في الخلف ، أو
اعتقدت أننا انتهينا من هذا بالفعل ،
جويل
على ما يحتاجون الى المساعدة
يمكنني المساعدة
دعني أساعد
هل ستجعلني أقول ذلك
يقول ما
لا يمكنك التعامل معها ، جويل
أنت عصبي
حسنا نعم
إذن ، يا رفاق لست خائفا أبدا
نحن نخاف
كلنا خائفون
يا جويل لكنك خائفة جدا
نحن لا نحاول أن نجعلك تشعر بالسوء
نحن نحبك يا جويل
لكنك غير مستعد
أنت عبء
حتى مع الإمدادات
حسنًا ، لماذا
شعرت بالتمرين على هذا الخطاب
كونور
حسنًا ، 30 مترًا
لنتحرك
كوني حذرة ، كونور بير
سأفعل ، كالا بي
تحرك
تحرك معهم
إنهم يقتربون
الاهي
لديه واحد منهم
ماذا عن الآخرين
إنهم يعودون
جويل
يحتاجون الى المساعدة
انا ذاهب
جويل إسبيرا
كونور
هل أطلقت عليه النار أم فعلت أنت
ما رأيك
انت
ولدي مشكلة
خطيرة جدًا في التحجر
لكني أعمل على ذلك
منذ سبع سنوات
فيرفيلد ، كاليفورنيا
كيف تبدو
اعتقد انه يبدو رائعا
هل هو يشبهني
نعم
هل أنت متأكد من أن
هذا الوضع يبدو طبيعيًا
أعتقد أنه جيد جدًا
ماذا تعمل
لا تتحرك
هل تسمح لي برؤيته
لا  لا تتحرك ايمي
انا حقا اريد رؤيته
هل يمكنني رؤيته
جيد
ليستا
ما رأيك
لماذا لديه لحية
لا ، هذا تظليل
فعلت التظليل
رأسي
إنه كبير جدًا
لديك رأس عظيم
ويدي صغيرة جدا
لديك يد صغيرة
أنا أحب
أنا أحبه
هذا رائع للغاية ،
لأنه فظيع
أحضرت لك شيئًا أيضًا
ماذا
لا أعرف ما إذا كانت هذه صحيحة
لا يمكن هؤلاء هم الذين
أنا  أردت الحصول عليها
هل حقا
نعم
مرحبا
ما الذي يحدث الآن
هل انت بخير
نعم ، أنا أرقص بكتفي
كان هذا أفضل
صيف في حياتي
لي ايضا
ماذا تعمل
هل تعلم ما هو الوقت
اعتقد انها مثل 6:30 مساء
ايمي ، هل أنت  أنت
تخيف التمساح كارل
حسنًا ، انظر إلى الاتجاه الآخر ،
كروكودايل كارل
انظر إلى الجانب الآخر
مرحبًا ، فهمت
أنا أفهم
يجب أن نذهب
أنا خائف
مرحبًا بكم في
فيرفيلد ، كاليفورنيا
عزيزي إيمي ، كان هذا الأسبوع
سيئًا بشكل خاص
لقد فقدنا كونور لما
بدا وكأنه نملة كبيرة
يساعدني في رسمها
أحاول التقاط جوهرها
كتبت بعض الملاحظات
حول كيفية قتلهم
أحيانًا أعتقد أنها
الطريقة الوحيدة التي أعرفها
كيف تتعامل مع هذه الأشياء
هذا 7045 انطلق
، 3022
أكرر ، تفضل ، 3022 انتهى
هذا 3022
ماذا يحدث الآن يا راي
مرحبًا جانيس
لا ، إنه في الواقع  إنه كذلك يا جويل
جويل
س
حسنا
انتظر لحظة
إيمي ، إنه راي
إنه جويل
شكرا جانيس
جويل أوه
أوي ، إيمي هولا
كيف حالك
مرحبا نعم انا بخير
من الجيد سماع صوتك
اسف كثيرا
سمعت في البث
أن أحدكم قتل
نعم
انتهكوا القبو
هل فعلا دخلوا فيه
نعم إنها المرة الأولى التي يحدث فيها ذلك
لقد كان مرعبا
هل كان عليك
محاربة ذلك أيضًا
نعم نعم قليلا
اضطررت للقتال قليلا
لقد حصلت بالفعل على
عضلات خارقة
منذ آخر مرة
رأيتني فيها ، لذا
عضلي عظمى
نعم ، كنت أمزح أنا لست
عضلي خارق  كانت هذه مجرد مزحة سيئة
حسنًا ،
أنا سعيد لأنك بخير
شكرا نعم
ما زلت
مندهشا قليلا لأنك
تمكنت من العثور
على الكولونيا الخاصة بي على هذا الشيء
أنا أعلم
هذا جنون
لأنني وجدتها في المرة الأولى
ما هي احتمالات
نعم لا ، أنا  اتصلت
اتصلت مثل 90
مهلا ، أتعلم هل تعرف ما
أتمناه أحيانًا  ماذا
يمكنني ، مثل ، أن أضغط على أصابعي
وأعود إلى تلك السيارة معك
صديق ، سيكون ذلك جيدًا
نعم
سيء للغاية
أنت تعرف ، مستحيل
يبدو أن كل شيء
مستحيل هذه الأيام
رعاية هذه
المستعمرة بأكملها مرهقة
أنا  أنا
أكتب لك رسائل
هل حقا
نعم
نعم ، أحيانًا أكتب رسائل لك
كل الوقت
انا احب ان اقراهم
هل حقا
أحب أن أقرأها لك
لا ايمي
ايمي
لقد فقدنا الكثير من الناس
على مر السنين
كنت تعتقد أنه سيخدر
بعد نقطة معينة
الأمر ليس كذلك
أنا آسف
الحمد لله أين كنت يا جويل
علينا أن نذهب الآن
قل وداعا وادخل السيارة
يجب ان اذهب
ربما يجب أن تأتي معنا
لا ، أمي تنتظرني
أنا آسف
اركب السيارة ايمي ، يجب أن تسرع
للوصول إلى المنزل الآن
أريدك أن تحصل على هذا
ماذا هذا هو التمساح كارل
إنه سحر حظك الجيد
كن حذرا
و انت ايضا
ايمي
أنا أحبك
احبك ايضا
انا سوف اجدك
انت افضل
أريد أن أعرف كيف دخلت
يبدو أنه اخترق أحد
دفاعاتنا المحيطية
ماذا ، مزق الفولاذ
أندرسون وأنا أغلقنا
نقطة الكسر وفتحة التهوية
لا شيء سوف يأتي
بهذه الطريقة مرة أخرى
لكن لماذا حدث ذلك
كان حدثا غريبا
لا يوجد سبب للاعتقاد بأن
ذلك سيحدث مرة أخرى
يجب أن نحاول
التزام الهدوء
كم تبعد
المستعمرة عن ايمي
ماذا
مستعمرة إيمي
كم يبعد
حوالي 85 ميلا
كم من الوقت يستغرق للوصول إلى هناك
ألا تفكر في الذهاب
تيم ، فقط
العب معي
حتى متى
سبعة أيام الحد الأدنى
فريق صيد مسلح
ومدرب سيكون لديه
محظوظ أن تستمر 50 ميلا
على السطح
لكنك يا جويل
حسنًا ،
الآن أحتاج متطوعين
للمساعدة في تعزيز جزء
من المحيط الخارجي
نعم ، سأذهب
آفا لديها هذا
بالضبط
أنا سوف أذهب
إنها رحلة مستحيلة يا جويل
لا أنا جاد
أنا أحبهم ،
لكن هناك شخص في هذا العالم
جعلني ذلك
سعيدًا حقًا ذات مرة ،
وهي على بعد
85 ميلاً فقط
وسأذهب لرؤيتها
كان ذلك رائعًا
عزيزي إيمي ،
لقد انتهيت من الاختباء
لقد انتهيت من انتظار
تحسن الأمور
حان الوقت لأخذ الأمور
بيدي
حان الوقت للسماح لشخص آخر
بصنع المنجم
أنا آخذ راديو معي ،
حتى لو لم يكن لديه قوة
لكنني آخذه على
أي حال
تمنى لي التوفيق يا جيرتي
مافيس ، اعتني بها
أنت لا تمزح أليس كذلك
رقم
لا، أنا لست كذلك
أنت لا تمزح
لن ندعك تذهب يا جويل
نحن نحتاجك هنا
تيم ، الأمر ليس كذلك
هيا انا لا أفعل شيء
جويل ، هذا ليس صحيحًا تصلح
الراديو أنت تحضر الوحش
جيد
لا يبدو ذلك مهمًا
عندما أقولها بصوت عالٍ
أنا أقدر محاولتك
أنا حقا
لا أشعر بأنني أنتمي إلى
أي مكان
أنا حقًا لا أريد أن أموت وحدي
في نهاية العالم ، لذلك
اسمع ، أعلم أنك
تعتقد أنني مثير للشفقة قليلاً
ورائع القنفذ
لكن يمكنني الاعتناء بنفسي
في الواقع ، ربما أكون
أقوى بكثير مما تعتقد
لقد صنعنا لك خريطة
شكرا كارين
حتى  حدث
كل شيء سيحاول قتلك
كن مراقبا
استخدم المزايا التي لديك
أنت سريع وصغير ، لذا
حسنًا
لا تتعاركوا فقط اركض و اختبئ
لا تقاتل
شكرا راي
أنت غبي إذا أكلوك
حسنا
انا احبكم يا شباب أخبر إيمي
أنني سأراها بعد سبعة أيام
نحن نؤمن بك
احبك ياصديقي
أين أنا
حسنًا ، إنه ليس مفيدًا للغاية
حسنًا ، أتعلم ماذا
نحن نعلم أننا يجب أن
نذهب غربًا حق
حسنًا ، دعنا
نفعل ذلك
ابدأ بشيء سهل
الغرب
لا ، إنها بهذه الطريقة
الغرب على هذا النحو
القرف
اقسم الفرق
اذهب بهذه الطريقة
منجز
تم اتخاذ القرار الأول
امتلك
قطعة من الجنة ، اليوم
عزيزي إيمي ، أنا أفعل ذلك
أنا أفعل ذلك حقًا
بصراحة ، اعتقدت أنه سيكون أسوأ بكثير
حتى الآن ، الأمر ليس بهذا السوء
لقد رأيت العديد من علامات الموت ،
لكن لم أرَ موتًا حقيقيًا
لذا عبر أصابعك
بيض الوحش
أحاول أن أكون إيجابيا
الطقس جميل
أحصل على بعض الهواء النقي
ماذا يمكنني أن أخبرك
لطيف
إضرب يا
لا
اركض و اختبئ
اختبئ في المنزل
لا
فظة إهانة لا
لا لا
س
مورديلو   مورديلو
انتظر انتظر ، انتظر ،
انتظر ، انتظر ، انتظر
وأين أنت
كان هذا رائعًا جدًا
مكان جميل
هل بإمكاني الجلوس
شكرا
هل كانت أول لعبة منفردة
س
أنا أيضا
صبي
أهو اسمك
صبي اسمك بوي
انا جويل
تشرفت بمقابلتك
شكراً
شكراً لإنقاذ حياتي يا فتى
هل هذا فستان
أنا آسف
حسنًا ،
لن ألمسها مرة أخرى
هل كان ذلك من مالكك
حسنا
لا داعي للحديث عن ذلك
أنا آسف
انتظر
هل تعتقد أنني كنت هي
أنا ذاهب إلى الفراش أيضًا
هل هذا
لا الامور بخير
إنها مجرد حقيبة ظهري
كما تعلم ، كان لدي فتاة
مرة واحدة
أعتقد أنك كنت ستحبها كثيرًا
نعم ، سيكونون على ما يرام
يحب الكلاب
أعني ، كل الحيوانات
إنها محبة كبيرة للحيوانات
لم أرها منذ سبع سنوات
وقت طويل لهذا السبب
أحاول البحث عنها
لم أخبر أحداً ،
لكنني متوتر قليلاً حيال ذلك
ليلة سعيدة يا فتى
الضعف: الكلاب
هذا انت
لن يكون لديك بالصدفة
مصدر للطاقة
الفقرة أونا راديو
الهواة هل ، فيرداد
لأن لدي
لا يهم
احمر الشفاة
ايمي
مهلا ، هل تمانع
إذا احتفظت بهذا
شكرا
حسنًا ، حسنًا
هذا كل شيء
أشكركم على استضافتي
يجب أن
توقف عن الحديث مع كلب
حسنا أراك لاحقا
اخرج من هنا ،
ابحث عن الحافلة الخاصة بك
جيد
مرحبًا فظة إهانة
لا شيء من ذلك
قد يسمعك شيء ما
هل تريد أن تأتي معي
حسنا هل تستطيع أن تأتي
لنذهب هيا
س
نعم ، يمكننا أن نأخذ ذلك هل تريد
مني الاحتفاظ بها في حقيبتي
حسنا حسنا سأحافظ
عليه آمنًا أعدك
سيكون آمنًا في حقيبة الظهر
فيس
حسنا هل انت جاهز
لنذهب هيا
حسنًا ،
يجب أن يتوقف هذا
إنه شعور جيد ، في الواقع ، أن
يكون لديك شركة
عزيزي إيمي ، خمن ماذا
لدي كلب ، وهو رائع للغاية
انها تسمى الصبي
أنقذت حياتي من
ضفدع عملاق في مسبح
أنه حاول أكلي بلسانه
ثم نتسكع في الحافلة
صديق ، نحن نصنع فريقًا رائعًا
اكتشفنا أن
لدينا أيضًا الكثير من الأشياء المشتركة
أشعر أنه يمكننا
التحدث عن أي شيء
عليك أن ترانا هنا
نحن مثل هذا الثنائي الشهير
لا أدري، لا أعرف يبدو أنه عندما
نكون معًا ، لا يمكن إيقافنا
يسمع ماذا تفعل
ماذا لديك هناك
يجب أن نذهب
هيا
التوت
القوت في احسن الاحوال
ماذا
ماذا تفعل
لكنها تبدو جيدة جدا
نعم تعرف ماذا
لا أعتقد أنني يجب أن آكل هذا
من الجنون الأشياء التي
تُنسى في العالم مثل الروائح
العشب والأشجار والزهور
بالتأكيد ، في بعض الأحيان هناك
جثة دموية ، لكن
لا ،
لقد وقعت في حفرة
حسنًا ، عليّ فقط
اخرج
استطيع الذهاب
لا
هذا سيء
هذا سيء جدا
استرخاء استرخاء
استرخاء
إنه حبل ، أيها الأحمق
لفه حول
قدمك وتمسك
جيد يا إيفاموس
موضوع
سوب
هل تريد رؤيتهم
القرف
واحد ، اثنان ، ثلاثة ، أربعة و
عد دائمًا إلى خمسة
هل كان ذلك سيف ساموراي
لماذا وقعت في
عش الدودة الرملية
لم يكن هذا في نيتي ، كما تعلم
كنت فقط  كنت أسير
ما هو اسمك
جويل
جويل داوسون
أنا كلايد
هذه هي البلمة
أنت محظوظ لأننا لم نكن وحوشًا
كنت تصرخ مثل فتاة صغيرة
هذا سيء
هذا سيء جدا
حسنًا ، لا أبدو هكذا
صوتي ليس بهذه الحدة
نعم إنه كذلك
كانت أطول من طولي وعمري
ثماني سنوات
بسم الله ،
ماذا تفعل هنا بنفسك
لست وحيدا
أنا أيضا لدي ولد
لا تنتظر
لا ، انتظر ، انتظر
يا إلهي ، إنه جرو
فين أكو ، فتى
كادوا يقتلون كلبي
مرحبا بك أيها الصبي
هولا
مرحبا
إذن
ماذا حدث لكولونيا يا رجل
هل طردوك
لا ،
لقد ذهبت بمفردي بالفعل
بسبب شيء كان عليه فعله
لقد سرقت الطعام ، أليس كذلك
إنه سارق طعام
نعم
لا ، أنا لم أسرق أي طعام
واضح
كنت أنا ومستعمرتي قريبين جدًا
كأسرة حسنا
لقد كانوا مستائين للغاية
لأنني غادرت
حان وقت الذهاب ، البلمة
وقت الذهاب لماذا
وماذا في ذلك
ماذا ، ماذا كان ذلك
ماذا يحدث
كان من الممكن أن يكون هناك الكثير من الأشياء
حرق الأشجار الدوس
أكل الصخور
عضو الخاطف
كسارة الأطراف
والمفضل لدي
حسنا لقد فهمت الكثير من
الكثير من الأسماء
مهما كان ، أخذت صرخاتك
كجرس العشاء
إذا كانت تحتوي على رائحتك ، فستظل
عليك لفترة من الوقت
مهلا ، ربما يمكنني ، مثل ،
لا أعرف ، الذهاب معك
أين وجهتك
سأذهب غربا
إلى الساحل
جينر بيتش
نعم نحن لا نقطع
الشمال بعد
لا  لن يقطعوا الشمال بعد
اذهب اذهب
نعم
ماتريد
إذا كانوا يريدونني أن أذهب ، فسأفعل
هيا
إنه جيد
تمرين جيد
ونا تشيكا
لقد تركت مستعمرة جميلة وآمنة
للسفر إلى المحيط
بالنسبة لفتاة لم ترها
منذ أن كنت ، ماذا ، 17
لا ، أنا أعرف ما تفكر فيه
انا اعرف كيف يبدو هذا جنون
لكن  لا أعرف
إذا كنت على علم باتصالنا ،
فربما تشعر أنك مختلف
في الواقع ، لقد
تواصلنا مرة أخرى عبر الراديو قبل بضعة أسابيع
ولا يزال هناك
إنه ببساطة ساحر وحلوة جدا
إنها تحبني أيضًا ،
لذلك سأعود
حق حيث تركناه ، شيء من هذا القبيل
ما زال هناك
هل سمعت مصطلح المهمة الحمقاء
حسنًا ، ما أنا أحمق ،
لأنني أؤمن بالحب الحقيقي
لا ، أنت أحمق
لأنك هنا بمفردك
أنت لا تعرف أي شيء عن البقاء
من الرياح
وأنت تطلق النار ،
لكن لديك موقف مثلك
نوعًا ما من المحارب النبيل
تطفو على اجنحة الحب
إنها لا تعمل هكذا
حسنا
خطاب مشجع للغاية
اللعنة
أنت تفكر في الأمر
دماغك
أنت تفكر كثيرا
أنا دائما أصف ذهني
وأقول لنفسي ،
إبرة عبر الماء
ثق في كان والدي
أفضل رامي في جواري
هل حقا حسنا فكيف هو
ليس من يعطيني الدروس
لأنني لست أبيه
نعم ،
قُتل والدي
عندما كنا نعيش في
محطة مترو الانفاق
جنبا إلى جنب مع إليوت
من هو إليوت
ابني
أنا آسف
لا داعي للأسف
كلنا لدينا قصص من هذا القبيل
أليس كذلك
إبرة من خلال الماء
مرحبًا ، كان هذا قريبًا جدًا
كان أفضل
كانت جيدة جدا ، أليس كذلك
فيرداد
سأخبرك بشيء يا فتى إذا كنت ستبقى
معنا ، فأنت بحاجة إلى معرفة الأشياء
س حسن
الدرس الأول
نعم أخبرنى
كلما كان ذلك ممكنا ، افحص
من أرض مرتفعة
دائما
يساعدك على اكتشاف
الكبار في وقت مبكر
من الجيد أن تعرف أن هذا الشيء
لم يعد يتبعنا
لا ، لا ، بالتأكيد استمر في
متابعتنا رأيتها للتو
ذا تشوير
كنت أعرف
الابن العظيم من العاهرة أيضا
ابن العاهرة العظيم
لها رائحتك أيضا يا رجل
سيكون من الصعب الاهتزاز
إذن لماذا ما زلنا هنا
الاسترخاء
ماضغون ليسوا سريعون
علينا أن نستمر في التحرك
يجب أن نذهب الآن
لها رائحي
نعم إنها كذلك
فينيس
س
إلى أين يتجهون على أي حال
الى الشمال
الى الجبال
ماذا يحدث هناك
من المفترض أن تكون مستعمرة
ما هناك ، مليئة بالناجين
يساعد البرودة والارتفاع في
إبعاد الوحوش
يجب أن
تأتي معنا بالتأكيد
حسنًا ، سأفعل ، لكن ، كما
تعلم
عليك أن تذهب لتجد صديقتك
س  ، ق  ، ق
البلمة
إذا
كنت تعرفها ، فستحبها كثيرًا
إنه شخص رائع للغاية
حسنًا ، لن يعجبك ذلك
لأنك لا تستطيع حتى الخروج
من عش الديدان
وبصراحة ، أنا
معجب بك فقط لأن لديك كلب لطيف حقًا
هذا يجرح مشاعري
أنت عديم الفائدة
هذا يعني فقط أنه يحبك يا
رجل
هي
لقد مرت بالكثير
مزعج جدا
جويل
لا تتحرك
ربي لماذا ا
أعطني قميصك
قميصي
ماذا تعني
قميصك يا رجل
أعطني قميصك
حسنا
أعطني  أسرع  تعال
افعل ما يقول جويل
أعطني قميصك
اخرس
أنا أحاول
هدوء
خذها ببساطة
هذا هو هذا هو
هل هو شوير
لا
ما اسمه
خذها ببساطة
انحنى يا رجل
إذا لم أستطع
هذا هو
فقط ابق ساكنا جدا
جيد
صديق جيد
بحرص
جيد
حسنا
حسنا الآن
اتبع طريقك
جيد جدا
ارحل الآن
اتبع طريقك
شخص جيد
لماذا أنت خائف هكذا
الحلزون الصخري جيد
هل يمكن أن يكون هناك أشخاص جيدون
يمكنك دائمًا رؤيته في عيونهم
فقط انظر في عيونهم
هذا ربما أنقذ حياتنا أيضًا
لقد أنقذت
سوف ينشر رائحتك في
جميع أنحاء هذا التلال
الجحيم
لن يعرف ذلك تشويرالقديم حتى أي طريق يسلك
إذاً (تشوير
ستتبع قميصي
شكرا لك
سيد روك سنيل
شكرا لك سيد روك سنيل
شكرا
نعم ، إنهم حساسون للغاية ، كما تعلم
لكنهم سوف يحطمون مؤخرتك
في ثانية
ماذا تعمل يا رجل
مجرد مشروع صغير بدأته
منذ فترة في جواري
في كل مرة نلتقي
بوحش جديد ،
لقد أنشأت إدخالًا صغيرًا
رسمة فقط القليل من
المعلومات عنه
كما تعلمون ، نقاط القوة والضعف
أشياء من هذا القبيل
جعلني أشعر أنني كنت
أساعد ، كما تعلم
أنت فنانة جيدة
شكرا
لقد رأيت هذا لقيط قبيح
نعم
لا يحب الضوضاء العالية
كما أنه لا يحب انفجارات
البنادق في وجهه
قد ترغب في إضافة ذلك
بندقية على الوجه
نعم لدي بالفعل
هل تمانع إذا كنت
بالتأكيد
نعم
شكرا شكرا
كان عمره 16 عامًا عندما وصل
نعم ، لقد أرسلوا كل شيء دفعة
واحدة لإنزاله
كانت لديهم الكرات
لندعو المحظوظين ،
فقط لأن كل ما كان
في هذه الأشياء ، لم يؤثر علينا
ليس هناك حظ في أن يتم طردك
من أعلى السلسلة الغذائية
نعم ، اعتقد والداي أنه إذا كان بإمكاننا
الخروج من فيرفيلد ،
كان بإمكاننا الحصول
على فرصة
انتظر انتظر انتظر
إيريس دي فيرفيلد
س أو بماذا
يا صاح ، أنا لم أقابل أي شخص
خارج فيرفيلد
كان ذلك المكان
أساسًا نقطة الصفر
تباً ،
لقد سمعت فقط قصص الرعب
نعم ، كان سيئًا جدًا
والديك
لا
لا ، أنا فقط
لم أستطع حفظهم
هل تلوم نفسك على ذلك
أنت من فيرفيلد يا رجل
لا يجب أن تكون هنا
حق
أنت ناجٍ
أكثر مما كنت أعتقد
إنه أروع شيء
قاله لي أي شخص على الإطلاق
إنها بداية جيدة
أبقه مرتفعا كتاب مثل هذا يمكن أن
ينقذ حياة شخص ما
شكرا كلايد
تي
هل أنت متأكد من أن فتاتك تستحق ذلك
لتأتي إلى هنا
س
نعم ، الأمر يستحق ذلك
لا ترضى يا جويل
انها على حق
ليس عليك أن تفعلها
ولا حتى في نهاية العالم
حسنا حان الوقت لكسر
المخيم لنذهب
تناول وجبة ساخنة أو
نوم ليلة سعيدة
ليس كليهما
هل أنت جاد
سوف يشم شيء ما رائحة طعامنا وسوف
ينتشر في جميع أنحاء المخيم في غضون ساعة
لماذا لم تخبرني
لم أفعل  لم أكن لأفعل
لا استطيع ان اقول لك كل شيء يا رجل
يواكبون
سأقتلك يا جويل داوسون
سوف آكلك مثل البروكلي
أنا جويل ،
ولا يمكنني حماية صديقتي
لأنني عديم الفائدة وغير آمن
ومراهق أخرق
لكني أحتاجك لإنقاذي
اعتقدت انك احببتني
لكن لا يمكنني ذلك لأن
ماذا
إنها صديقتك تحتضر
إبرة عبر الماء
هدف عبر الماء
هدف من خلال الماء
نعم نرى
في الهدف
هل حصلت على معجب هناك
مرحبًا ، يجب أن نذهب
جيد
هيا هيا
يجب أن نذهب نحن
البلمة
ماذا تفعل
عزيزي إيمي ، لقد كونت صداقات
أصدقاء الإنسان
وهم يعلمونني
كل ما يعرفونه
مثل الدرس الثالث:
لا تأخذ الاختصارات
الدرس الثامن: تدرب على
إطلاق النار كل يوم
أنا أصبح
جيدًا حقًا مع القوس والنشاب
نرى
مقبول
الدرس العاشر: حافظ على جواربك جافة
هذا درس عظيم
أنا أعاني من الدرس الثاني:
ليس كلاهما
هذا ليس رائعًا
ليس كليهما
تعال يا جويل
أنا متعب للغاية
حسنًا ، هناك الكثير من الأشياء هنا
لا يجب أن تلمسها أو تأكلها ،
لكن السراخس مثل هذه
لها ترياق
حسنًا ، في عجلة من أمرنا من أجل
الثعابين ، الرخويات
دخول رائع لكتابك
نعم حصلت عليها
تلك التي تشبه الحشرات
ليس لديها رؤية محيطية
لا يوجد محيط في أفريقيا
تلك التي تشبه السحالي ،
لا يمكنها التسلق
تلك التي تشبه البرمائيات تحب أن
تختبئ وتغريك وتأكلك بالكامل
ثم هناك ديدان الرمل
هؤلاء الرجال لئيمون
مالفادو
أجل أقبل
لقد وقعت في جحره
ما رأيته كان عمال
ما تريد تجنبه تحت أي
ظرف من الظروف هو ملكة
كيف اعرف انها ملكة
حسنًا ، سيكون دليلك الأول هو
زعنفة عملاقة تشق الأرض
بعد كل صوت
واهتزاز تقوم به
أنت تعوي من الألم
نظرًا لأنهم سوف يكسرونك إلى
النصف ، فستكون الثانية
نسخ
سأضع الامر في بالي
حسنًا ، نحن نقترب من حيث
ستفترق مساراتنا
سترغب في الذهاب غربًا ،
إلى جينر ، إلى الشواطئ
أو يمكنك أن تكون عاقلًا
وتعال معنا إلى الجبال
نعم ، أعتقد أنني كنت بالفعل
عاقلًا طوال حياتي ،
ولم تصلني إلى أي مكان
تعال معنا
القوة في الأرقام ، هل تعلم
كما
أعتقد أننا سنشكل فريقًا جيدًا
لا ، أعتقد ذلك أيضًا
أنا فقط
إنه مجرد شيء يجب أن أفعله
ليس عادلا
ما المشكلة
لماذا لديك للذهاب
لأن هذه الفتاة
تعني لي الكثير أنت تعلم
هيا أنت تعلم أنني يجب أن
أفعل هذا لقد تحدثنا بالفعل عن هذا
هل تعلم ماذا
لدي شيء لك
لا أعرف حتى ما إذا كنت ستعرف
ما هذا ، لكن
نعم ، إنه قلم رصاص
أسحب ما قلته من قبل
شكرا مينو
لديك بعض المخاط هناك
حسنا هيا
الليتشيون النهائي
استمع إلى غرائزك هنا
سوف يبقونك على قيد الحياة
نعم ماذا لو كانت لدي
غرائز رهيبة
تي موريس
نعم
اسمع ، يا رجل ، الغرائز الجيدة
تكتسب من خلال ارتكاب الأخطاء
إذا كنت محظوظًا بما يكفي
لتجاوز بعض الأخطاء ،
ستكون بخير هنا
قد يكون هذا مفيدًا لك أيضًا
ذلك رائع
هل تمتلك
هل لديك أي شيء آخر
يمكنني الحصول عليه
تحصل على واحدة
اسحب القابس ، عد
إلى خمسة ليس أربعة ولا ستة
خمسة
حصلت عليها
كن بخير
مانو
تعال يا فتاة
مرحبًا يا رجل ، لقد أتيت كل
هذا الطريق من فيرفيلد
ما هو الـ 30 ميلا الأخرى
يأتي أكو
مرحبا
أنا أعلم أنا
ذاهب لتفوت عليها أيضا
إنه قرار جيد ، مع ذلك
انه جيد
تشعر بالرضا حيال ذلك ،
أليس كذلك
تعال يا فتى
انا بخير
أنا فقط ذاهب إلى
يمكنك الاحتفاظ بذلك
سأحتفظ بالفاصوليا
انا بخير
لن آكل ذلك ،
لذا
هيا ، تعال
علينا أن نستمر في التحرك
أنا أعلم هناك الكثير من الأشياء
المخيفة قوارب مخيفة
نوع من علامة زاحف
لكن ، لا شيء لم
نره من قبل
عليك فقط أن تكون شجاعا
ما المشكلة
ماذا يحدث
هل انت بخير
هل تسمع شيئًا يا فتى
صبي ، ولد ، ولد
صبي
أوه
صبي صبي صبي
صبي
هل انت بخير
أحتاج إلى نوع
من التواصل هنا
انا اسمعه
يجب أن نذهب
تسمع
يجب أن نذهب الرجاء
الخروج من تحت البطة
يجب أن نذهب
جويل هل انت بخير
هل انت بخير
جويل
`` بيع السيارة
جويل ، اركب السيارة
اركض يا جويل ، اركض
صحيح   صحيح
يمكنك البقاء على قيد الحياة هذا
أنا أحبك
لا
أوه
صبي
هل انت بخير
س  س ، بخير
`` هل أنت بخير
جيد جيد
جيد
أليس كذلك
س
نحن قتلة الوحوش
كما تعلم ، لم أشعر
بالمطر منذ سبع سنوات
مقبول
لطيف جدا
يا فتى
هل تعتقد أنني مجنون
للمجيء إلى هنا
مرحبا
القرف
حياة المؤسسات
أعني  أنت
على
لدي 51 دقيقة من الطاقة المتبقية
ما اسمك
انا جويل
اسمي هو جويل
مرحبا جويل
يسعدني أن ألتقي بك
اسمي مافيس
ولكن إذا كتبتها
أجل أقبل
كان من المفترض أن تكونوا
الشيء الرائع التالي يا رفاق
لا أصدق أنه
يتحدث إلى أحد
ولكن إذا كتبتها
نعم لقد قلتها بالفعل
منذ سنوات ،
تعرضت للعض إلى النصف
عن شيء لم تتح لي
الفرصة لتسميته
زحفت إلى هنا
بحثًا عن الأمان ثم توقفت ،
آمل
أن يجدني أحدهم يومًا ما
نعم
غير متوازن
جويل ،
بالإضافة إلى التحدث معي ،
التي أنا
ممتن لها إلى الأبد ،
هل لي أن أسأل ماذا
تفعل خارج حيك
هل سرقت الطعام
لا
لا ،
لم أسرق أي طعام
أنا في الواقع أبحث
عن فتاة
جويل ، سيدة جميلة
لفتت انتباهك
ما أسمها
تبدو كشخص رائع يا
جويل
هناك شيء يمكنني
القيام به لمساعدتك
لا ، أنا أقدر ذلك يا ، لكن
للأسف لا
ما لم يكن لديك
مصدر قوة في متناول اليد
لا ولكن
يشرفني أن أتبرع
بباقي طاقتي لك
يساعدك في البحث
ربما يعتقد
أنني قد أكلت بالفعل
هذا هو كل شيء مثير للغاية
انها تعمل
مرحى
هيا ، 3022
جويل
ايمي يسمع يسمع
أخبرتني مستعمرتك أنك
ستأتي إلى هنا هل انت بخير
كنت قلقا
من الجيد سماع صوتك
نعم ، من الجيد أيضًا سماع صوتك
نعم أنا على قيد الحياة انا بخير
لا أصدق أنك
تفعل هذا
أنا أعلم هذا جنون إيمي ،
لا أطيق الانتظار لأخبرك بكل شيء
أشعر
كأنني رجل جديد تمامًا ، هل تعلم
يجب أن تراني في الخارج هنا
أنا أحارب الوحوش
أنا الآن في فندق
مع روبوت وكلب
ماذا
هذا يبدو حقا مجنون
كم تبعد
عن شاطئ جينر
الى اي مدى
أنا أقترب صباحا
أنا 93 ميل منك
جويل ، اسمع
لدي أخبار رائعة
ظهر بعض الناجين
قبل أيام قليلة وهم ينقذونا
سيخرجوننا من هنا
إنهم يساعدونني
كثيرًا في المستعمرة
حسنًا ، هل سيخرجونهم من هناك
ماذا تعني
لا أستطيع أن أتذكر آخر مرة
شعرت فيها أن كل شيء سيكون
انت  ايمي
ايمي ايمي
القرف
تم
إيقاف تشغيل بطاريتي تلقائيًا ،
من أجل الحفاظ على
آخر 15 دقيقة من طاقتي
أنا آسف جدا ، جويل
لا ، لا بأس ،
لست مجبورا
جويل
لم أخرج منذ وقت طويل
نعم
لم أفعل ذلك أيضًا
ها أنت ذا
هل هناك ما يقلقك يا جويل
يمكنك إخباري بأي شيء
لأنني مستمع متعاطف
أيضًا ، سيتم
مسح بنوك الذاكرة نهائيًا خلال 14 دقيقة
هل تعرف ذلك الشعور الذي
تضع فيه نفسك في العلن تمامًا
أنت تعلم
وأنت متأكد من ذلك
و  فقط عندما تكون على وشك
عبور خط النهاية ،
هل تعتقد أن هذا هو أغبى شيء
يمكن أن تفعله
لا أعتقد أنه أمر سخيف يا
جويل
أعتقد أنه رومانسي
حسنًا ، أترون
نعم ، حسنًا ، لقد فهمت
رومانسي ، هذا ما
أجل
لا تتخلى عن بحثك يا
جويل
عندما تراها
ستقدر اللفتة الرومانسية العظيمة
ماذا تعني رحلتك ،
وسوف تتأثر بلطفك وصفاتك
القيادية
شكرا مافيس
خيار آخر هو أن إيمي لا
يرى تلك الصفات فيك ،
وستكون قد قطعت مسافة كبيرة
فقط
ليُستقبل بخيبة أمل
ربما تكون قد تعلمت
دروسًا قيمة على طول الطريق
جيد
الخيار الثالث هو أنك لن
تنجو من الرحلة على الإطلاق
وأن تؤكل من قبل
الحشرات متحولة
حسنًا ، هذا  فهمته
أو البرمائيات
هناك العديد من الطرق
التي يمكن أن تموت بها
أنا أفهم
شكرا
شكرا على ذلك
هل تود أن ترى خدعة يا
جويل
بالطبع افعل
ما هو اسمك الكامل واين
ولدت
جويل داوسون
دي فيرفيلد ، كاليفورنيا
يا له من والدين
محبوبين ، جويل
ديوس م
ليس لدي حتى صورة
ماذا ستقول لوالدتك الان يا
جويل
لو سنحت لك الفرصة
أعتقد أنني سأخبره
أنني بخير
أنني أتيت إلى مستعمرة
لقد قابلت الكثير من
الأشخاص الطيبين جدًا
الذي اعتنى بي جيدا
لقد فقدوا الكثير أيضًا ،
لذلك
وانا افتقدهم كثيرا
اسف كثيرا
نظرة
قنديل البحر من السماء
إنها غير ضارة
وساحرة للغاية
مألوف كانيس
لقد وجدت قدمي
شكرا
هذا كلبي
إنه لطيف
نعم ، إنه ولد جيد
جويل ،
هل تود سماع أغنية
حسنًا ، بخير
كما تعلم ،
الطبيعة جميلة جدًا
عندما لا يكون هناك شيء
يحاول قتلك
مافيس
شكرا
ظهر بعض الناجين في المخيم
إنه ليس شيئًا يجب
أن أقلق بشأنه ، ألا تعتقد ، أليس كذلك
أعني ، ما هي احتمالات
أنهم ، مثل ، مذهلين
وما شابه عمري ويحتمل أن
يشكل تهديدًا لي عاطفياً
ربما لا شيء
أعتقد أنه جيد ، في الواقع
أعتقد أننا بخير تمامًا
في الواقع ، لماذا لا نرفع
السرعة قليلاً ، فقط في حالة
حسنًا ، أتعلم ماذا
لماذا لا نذهب في طريق آخر
نعم
صبي
الصبي ، أليس كذلك
الملكة
اجري يافتي
هيا
صبي
يا فتى ، لا يمكنني الركض بهذه السرعة
يا إلهي
متأسف جدا
أنا آسف
ماذا تعمل
لا تجرؤ
لا
إسبيرا ، فتى
صبي
يا فتى ، لا
تفكر حتى في ذلك
لاتفعل ذلك
لاتفعل ذلك لاتفعل ذلك
لا
عد إلى خمسة
واحد اثنان  اللعنة
اثنان
ثلاثة أربعة
وخمسة
س
ديوس م
كان ذلك مذهلا
أشعر وكأنني توم كروز
ماذا بحق الجحيم هو
ديوس م
انزع هذا الفستان من وجهي
صبي
جيد
لا
حسنًا ، حسنًا ،
أعتقد أنني بخير
أعتقد أنني أزلتهم جميعًا
ديوس لا
هذا كله خطأك
ماذا بك
لماذا لا تستمع الي
هل لديك أي فكرة عما فعلته للتو
لقد كادت أن تقتلنا
من المفترض أن نهتم
ببعضنا البعض ، حسنًا
لن أفعل ذلك لك أبدا ، أبدا
أنت تخليت عني يا إلهي
هذا الفستان اللعين
أنا غير قادر على اتخاذ ذلك بعد الآن
عزيزي إيمي ، لا يبدو الأمر جيدًا
وبسبب ذلك ،
لا أتذكر ما كان يتحدث عنه
لا أشعر بقدمي
أو وجهي
أعتقد أنني أموت
سأقتلك يا جويل داوسون
سوف آكلك مثل البروكلي
السرخس مثل هذه
لها ترياق
حسنًا ، في عجلة من أمرنا من أجل
الثعابين ، الرخويات
إذا وجدت أفضل
كلب على الإطلاق ،
سيكون ذلك فتى
من فضلك اعتني به
قولي له أنا آسف
هل رأيت كلبي
أخبره أنني أحبه
هل رأيته
صرخت في وجهه
ولا تخرج الفستان
من فمها لا يحب ذلك
والآن قد
لا أراه مرة أخرى
ورجاء لا تصرخ في وجهه
أعلم أنك لن تفعل ذلك
جويل
انه انت
ايمي
لا أصدق
أنك فعلتها
يا إلهي لا أصدق
لقد فعلتها يا جويل
هل انت بخير
أنتي جميلة جدا
كان ذلك جيدا
ايمي
هلا هلا هلا
خذها ببساطة
ما زلت مدللًا جدًا من
كل السم ما هو شعورك
أشعر  أنا بخير
حسنا
لا أنا بخير
كيف وجدته أعني ،
عليك أن تخبرني بكل شيء
بصراحة ، لم يكن الأمر بهذا السوء
لا أعرف ما الذي يشكو منه الجميع
لا، لقد كان فظيعا
تقريبا  لقد ماتت كثيرا
أنا سعيد برؤيتك
أنا محظوظ لأنك وجدتني
عندما فعلت ذلك
حوله
ويا نحن  قبلنا
كنت تهلوس
كم كان ذلك مذهلاً
لقد قبلت بيت العجوز
مرحبا بيت
نعم
سيكون ذلك مضحكا جدا
نعم ، لقد فعلت ذلك بالفعل
لا أعرف كيف أتحرك
بعد هذا
ما الذي قلته
في الراديو عن
نعم ظهر قبطان هذا اليخت
وطاقمه من العدم
هل قلت قبطان يخت
نعم نعم
ويقول إنه يمكن أن يجد لنا مكانًا
آمنًا للعيش فيه ومنزلًا جديدًا
أحاول أن أحزم
كل شيء الآن
لماذا يسمى
قبطان يخت
لأنه قائد يخت ، أيها
الأحمق
يا إلهي
كن لطيفا ، بيل
ماذا
أحاول الاستماع
على أي حال ،
أردت فقط أن أخبرك بشيء ، على الرغم من
ايمي
لدينا تسرب آخر على
الخط الرئيسي
اللقيط يبصق
المياه العذبة على الشاطئ
نعم ، نعم ، نعم ، شكرًا لك جانيس
سأكون على الفور
مرحبًا جويل
مرحبًا جانيس
تشرفت بمقابلتك
من فضلك
الجميع كبار السن
جئت في لحظة جنون
نعم
هل يمكننا إيقاف هذا
وقفة
واضح
يا رجل
كل شيء ينهار
يا إيمي
لا أعلم ما الذي يحدث هنا
ماذا نستطيع ان نفعل
نعم ، أفعل ، جانيس
أنا آسف
جانيس ، هل يمكنك
هل يمكنني الحصول على مفتاح الربط
هذا عرض هراء
من ترك الطحالب في الشمس كان من المفترض
أن يكون معبأ بالفعل
سوف تجذب الذباب
إنه منتفخ
نعم ، لا أعتقد أنه من
المفترض أن تكون الأقدام بهذا اللون
مرحبا
في الوقت المناسب
رفاق
جويل ، أنا دانا وروكو
ماذا هنالك
هؤلاء من اليخت
لطيف
هل هذا
هل هذا مدفع ذراع
محلي الصنع
من
منكم قبطان اليخت
مذنب في التهم الموجهة إليه
الكابتن بروكس ويلكنسون
البحرية الملكية الاسترالية
ربي
متقاعد بالطبع
زملائي اتصل بي كاب
أرى أنك قابلت
هذه العينات ،
لكن تلك السيدة الجميلة
هي يختنا
براقة قليلاً لذوقي ،
لكنها تنجز المهمة
كاب ، هذا هو جويل
جويل
نعم بالطبع
انتهى الأمر بجويل بالسفر سبعة أيام
على السطح للوصول إلى هنا
سبعة أيام
سبعة  نعم ، سبعة أيام
هذه رحلة عظيمة يا جويل
كانت نعم
لا أفهمه
لماذا تركت مستعمرتك يا (جويل
هل تم القبض عليك أثناء سرقة الطعام
لا ، لم يمسكوا بي وأنا أسرق الطعام
لماذا يقول الجميع ذلك
جاء من أجل الحب
أحسنت يا صديقي
هذا جميل
لا توجد مهمة أكثر إثارة
للإعجاب من الحب
كل بحار
يحترم نفسه يعرف ذلك
يا كاب
نحن نطبخ هذا القرف أم ماذا
أشعر وكأنني لدي
كينغ كونغ على كتفي ، يا رجل
هذا جميل ، روك ،
حقًا
جويل ، تبدو كرجل
يعرف كيفية الشواء
أنا  لا
تعال وساعدنا على إشعال النار
في الواقع ، سأذهب إلى
تحدث إلى ايمي لثانية ، إذا كان
نعم
أنا أعتذر
أنا  العادات القديمة
أنت فقط تظهر و  أنا هنا
أحاول أن أعطيك الأوامر
سأعطيك بعض الخصوصية ، نعم
شكرا
نعم ناماستي
كنت ذاهب إلى ، إذا كنت
مرحبًا جويل
نعم
سنقيم حفلة وداعا كبيرة الليلة
لا شيء يتوهم ، ولكن
سنتناول مشروبًا معًا
للترحيب بك في المستعمرة
جيد
أول بيرة ستعمل
بمفردي
شكرا
هذا لطيف
يصنع البيرة الخاصة به
مرحبا حبيبي
كيف حالك
بالطبع هو كذلك
أنا آسف هناك الكثير من الأشياء
التي تحدث الآن
هل تمانع
نعم
هذا جنون
إنها جميلة جدًا هنا ، كما تعلم
لماذا
لماذا عليهم الذهاب
هذا جميل لكنها ليست آمنة
حق
الجميع خائفون
حتى مخبرك تم اغتصابه
وأنتم شابة وقوية
أوي ، إيمي
أنا آسف أعلم أن لديك ،
كيف ، الكثير لتفعله ، لكن
تعرف ، جئت
جئت إلى هنا لرؤيتك ،
لذلك أنا فقط
أبلغ
كنت فقط أتساءل كيف
تشعر  حيال ذلك
أعتقد أنه أكثر
شيء رومانسي فعله أي شخص على الإطلاق
هل حقا نعم
حسنًا ، جيد ، لأن
لكن اسمع يا جويل
كان التحدث إليك على الراديو
بمثابة هروب لطيف
لضغوط
إدارة هذه المستعمرة
نعم
أعني ، ربما
تكون الشخص الوحيد
التي بقيت على قيد الحياة من حياتي القديمة
دي فيرفيلد
هناك
هناك لكن قادم ،
أليس كذلك
لكنني لم أعتقد أنك
أتيت إلى هنا حقًا ، جويل
وأنا سعيد جدًا برؤيتك
انا لست
أنا لست نفس الشخص
الذي اعتدت أن أكونه ، هل تعلم
سبع سنوات وقت طويل
لقد  لقد فقدت الناس
أمي وأصدقائي و
في العام الماضي فقدت شخصًا
وكان يعني لي الكثير
يا صاح ، أشعر وكأنني أحمق
لا ، لا
ليس حتى
أنا لم أسألك حتى إذا كان
يجب أن آتي
شعرت بالحماس الشديد ،
وغادرت للتو
لا أعلم ماذا اعتقدت
حسنًا ، أعرف ما فكرت به
كنت آتي و
والعالم يحركك ،
وسنكون سعداء
جويل
لكنك  أنت
لم تحبني  أنا
متأسف جدا لا بد أنه
قال شيئًا في الراديو أو
لا الامور بخير
لا شيء يحدث
أعلم أن هذا ليس ما
تخيلته ، ولكن
ستظل معنا ،
أليس كذلك
اذهب معك
على  يخت
هذه
فرصتنا للبقاء على قيد الحياة
كو انتانوس
أجل ، هيا يا كاب
أخبرنا قصة أخرى
نعم هيا بنا
بعد أربع سنوات من أجاثا
أتش أم أس بريسبان
الحارس الأول
كنت أول شخص
يراها قادمة من فوق الحائط
سحلية عملاقة
بطول طابقين
دقت ناقوس الخطر
ولكن بعد فوات الأوان
لقد فقدنا 1032 روحًا في تلك الليلة
أولئك الذين نجوا
منا ذهبوا إلى البحر
يعني لا نخطئ
خسرنا هذه الحرب حق
لا يوجد مكان للبشرية
على وجه الأرض لكن هناك
هناك لدينا فرصة
لدي واحد
أنا آسف
لدي واحد فقط  سؤال
عشت سبعة أيام
على السطح ،
و  إذا كان بإمكاني فعل ذلك ،
فيمكن لأي شخص فعل ذلك
سبعة أيام على السطح
أنا معجب
لذلك ربما لا تزال لدينا
فرصة  للقتال ،
و
وأنت تعلم ، فز
اربح
اربح عالمنا مرة أخرى
لدي خطة ولكن إذا كان لديك شخص أفضل
، يا صديقي ، فأنا  كل آذاننا
وسأكون بجانبك
هل تريد أن تسمع
هل تريد أن تسمع خطتي
يكون
حتى
ليس لدي أي شيء
مهلا ، هذا خطأي
لم أقصد أن أضعك في مأزق يا
صديقي يكون
حسنًا  أخبرني إيمي
أنك تصنع قطارًا صغيرًا رائعًا
وأنت رائع في الراديو
يعلم الله أنني بحاجة إلى
خبير اتصالات
شخص ما لتعليم
روكو كيفية الطبخ
هل لديك راديو يمكنني استخدامه
اريد الاتصال بجيرى
7045 ، هنا 3022
تفضل
هل يوجد أحد هناك
تيم افا
أي واحد يتغيرون
الفصل اعتقدت أنك قد
تحتاج إلى شطيرة
كما تعلم ، هو
يخمر البيرة الخاصة به
نعم نعم سمعته
هذا جيد يا رجل
عظيم شكرا
نعم
دليل الخريطة
لجويل
سنكون دائمًا عائلتك
كالا
نأمل أنها تستحق ذلك
تيم
نحن نحبك يا جويل ، عُد سريعًا
كارين
جيرتي تي إي إكسترا ، جويل
جيرتي
تعال إلى المنزل قريبًا ، جويل
مايا
مرحبا
هل هناك احد
أوي  س  س
نعم راي هل انت
هذا أنا انا جويل
جويل
ديوس م
مرحبا شباب إنه جويل
لقد فعلها
هل تمزح معي
يسمع مرحبا شباب
هذا أنا انا جويل
أنا  أنا  أنا بأمان
لقد فعلتها
أنا في مستعمرة إيمي
هو فعل ذلك
يا إلهي هل أنت حي
من الجيد سماع
أصواتهم
من الجيد أن أسمعك أيضًا يا
صديقي
هل انت بخير
أشعر أنه مضى وقت طويل
لدي الكثير لأخبركم به يا رفاق
أخبرنا بما رأيت
رأيت ملكة
الديدان الرملية
ما هي ملكة
إنه
لا أعرف ، لكنني فجرته
لقد فجرها
بقنبلة يدوية
من أين حصلت على القنبلة
نعم ،
كان رائعًا جدًا ، و
ماذا بعد ماذا بعد قابلت هذين
الناجين الرائعين حقًا
وقد علموني كل هذه الأشياء
إنهم يعيشون على السطح و
و
قابلت مافيس
لقد تحدثت إلى مافيسحقيقي
لا يمكن أن يكون كيف تبدو
كانت  مفيدة للغاية
وعاطفية و
ولدي أيضًا كلب
جويل هل لديك كلب
وكيف الحال مع إيمي
هل حقا
حقا جيد
جويل ، إنك نجوت من
تلك الرحلة ، أمر مذهل
نحن فخورون بك يا
جويل
يا رجل ، أفتقدهم كثيرًا
كيف الحال ، كيف هو كل شيء هناك
أعطني التحديث
غير جيد
لدينا انتهاكات متعددة
انتهاكات متعددة
ماذا تعني هل الجميع بخير
ليس صحيحا لا أعتقد أنه يمكننا
البقاء هنا لفترة أطول
شيكوس
نحن نعيش الآن
البقاء على قيد الحياة الآن ماذا
البقاء على قيد الحياة  راي مرحبا شباب
مرحبًا ، لا ، لا ، لا ، لا
القرف
مرحبا شباب ، هل تسمعوني
شيكوس
لا بد لي من العودة
ماذا افعل هنا
التوت الأرجواني
سحلية عملاقة ، بطول طابقين ،
جاءت من فوق الحائط
تلك التي تشبه السحالي ،
لا يمكنها التسلق
أنت كاذب ابن العاهرة
ابن العاهرة
هل تحب هذا الهراء
ايمي
أويي ، أويي
إيمي ، إيمي ، إيمي
جويل
هلا هلا هلا مرحبًا
علي ان اتكلم معك
جويل
أنت سكران جدا
مثير ، عضلي خارق ،
مذهل للغاية
إيمي ، من فضلك
هذا مهم للغاية
اريد التحدث معك عن شيء ما
عليك إخراج الجميع
من هنا الآن
حسنًا ، أعتقد أن شيئًا سيئًا على
وشك الحدوث أقول لكم
أستطيع ان اشعر به هذا سيء
هذا شعور سيء
أعتقد أنه يخطط لشيء ما
لا أعتقد أنني هنا لإنقاذك
منظمة الصحة العالمية
قبطان اليخت حاولت أن أسمم نفسي
الفصل الكابتن هناك
هو يرقص
الله
أنا أكره ذلك أنا أكره ذلك كثيرا
اسمع ، لقد أعطاني هذه
التوتات السامة ، حسناً
وأنا أعلم أن التوت سام ،
لأن كلبي أخبرني
هل لديك كلب يتكلم
لا ، لا ، إيمي
انا احب الكلاب
ماذا قال
أين الصغير
الأمر الشرير
من فضلك
من فضلك حاول الاستماع إلي
أحتاج لمساعدتك
شيء ما سيحدث
مستعمرتك في خطر
جويل
القرف
ايمي ايمي
جويل جويل ، هل أنت بخير
بوينس داس
جويل ،
أنا آسف على الضربة على وجهك
لم أستطع السماح لك بالتحدث عنا
في الراديو لم أرغب في إفساد هذا
دانا ، اعتني بها
دانا ، لا
لا لبرج الراديو
ماذا تعمل
هل أنت مجنون
لذا ، ربما
أدركوا
أننا لسنا في
رحلة بحرية ممتعة
أود أنا وطاقمي أن
أشكركم على تبرعاتكم السخية
الغذاء والماء
والإمدادات والأدوية
نحن نقدر ذلك كثيرا
سيأخذنا ذلك إلى
المستعمرة التالية التي لا حول لها ولا قوة على الساحل
إنه سارق طعام
أنت على حق
نعم
لكن الأمر ليس بهذه البساطة العالم
خالٍ من الوقود الأحفوري
لا يكفي
لتشغيل يخت ، على أي حال
لذلك اضطررت أنا
وطاقمي إلى الارتجال من أجل البقاء
ووجدنا
مصدرًا حقيقيًا للوقود المتخصص
في الواقع ، فعل روكو
أليس هذا كذلك ، يا رجل كبير
نعم ، كان هذا أنا
عشرة أطنان من القوة النقية ، مقيدة بالسلاسل
إلى مقدمة ذلك اليخت
الآن هو نائم
لكن سرعان ما سأجوع
Qu
حسنا ماذا يمكن أن أقول
القرف
يصبح مجنونًا في نهاية العالم
ديوس م
كوران
روز
يا إلهي ، سنموت
حسنا علي فقط أن أجد
طريقة لتحرير يدي من
لا بد لي من منع هؤلاء
الأوغاد من أخذ أغراضنا
ديوس
لقد سافرت 85 ميلاً عبر
الجحيم
أعتقد أنه يمكنني إيقاف
ثلاثة البلداء
أنت تعتني بالسرطان
ماذا
هذا يائس
ايمي
القرف
لا لا لا
صبي صبي
صبي أوه
دانا
أطلق النار على هذا الكلب
ايمي
لا
روكو حان وقت الذهاب
نقل
لا ، لن تفعل
صبي
أريدك أن تستمع إلي الآن
هل ترى هناك
اذهب وابحث عن إيمي
اذهب الآن
الآن الآن
أنا آسف لأنني صرخت عليك
موفانس
حسنا السلطعون ،
تريد بعض
حسنا
هلا هلا هلا يستمع
أنت لا تريد أن تفعل هذا
لا
جويل
ايمي
ايمي إيمي ، أسقط لي المدفع
أعرف كيف أقتله
يمكنك دائمًا رؤيته في عيونهم
ماذا تعمل اطلاق النار عليه
اطلاق النار عليه ماذا تنتظر
م تالو
بحر مالديتا ، توزيع
إبرة من خلال الماء
كابيتن
أنت حر
ديوس م
اللعنة ، سنموت
سوف نموت
لا
كان ذلك مذهلا
ضحكة
أنت س
كنت تعتقد أنه كان
شكرا جويل
نعم
نعم ، حسنًا ، كنت سأفعل ذلك بشكل
مختلف ، لكن  لقد أبليت بلاءً حسناً
جيد
أنا آسف
نعم ، فقط
هذا يبدو أفضل
احذر
وداعا
سلام يا رفاق
هل يمكنك تحريك هذا نعم
ايمي
يسمع
مرحبا
يجب أن أعود إلى مستعمرتى
لأرى ما إذا كانوا بخير
صحيح نعم نعم
أخبرني بعض أصدقائي أن
هناك مكانًا في الجبال ،
أعتقد أنه
آمن من الوحوش
لذا ، ربما
نتجه جميعًا إلى هناك
كان رائعًا حقًا  أن
أراك أثناء العمل ،
و  لا أدري كيف تتعاملين مع
كل هؤلاء الناس وبعد ذلك
أنا سعيد أنك جئت
يجب على أن أذهب
أنا قلق عليهم
لكن كان لدي شيء لك
ديوس م
كارل التمساح
ربي
أنا أعلم
اعتقدت أنه يجب عليك أخيرًا
استعادتها
عشرة
لا ، لا أستطيع أخذها أنت تحتاجه
لا لا لا
أريدك أن تأخذها
سيعني الكثير لي
على محمل الجد ، خذها
لدي كل شيء هنا ، على أي حال
لذلك يمكنني دائمًا عمل نسخ
شكرا لك على إلهامي
قم بهذه الرحلة
إنه أفضل قرار اتخذته
على الإطلاق
حسنًا ، سأذهب
س
فتى ، فاموس
كن حذرا
نعم أنت أيضا
ايمي
كان ذلك
لطيف
س
سأذهب لأجدك
انت افضل
جيد
اسمي جويل داوسون
أبلغ من العمر 24 عامًا وقد عشت
سبعة أيام على السطح
مرتين ، في الواقع
جويل
شيكوس هولا
ربي
مهلا
أنا على قيد الحياة بفضل كرم
بعض الغرباء
بالفعل ،
لطف كلب عظيم
سوف نتوجه أنا ومستعمرتي
إلى الجبال
من المفترض أن يكون
هناك عدد أقل من الوحوش
ولا تفهموني خطأ
السطح مكان خطير
لكنني لا أعتقد أن الاختباء
تحت الأرض هو الحل
هناك عالم رائع وجميل
وملهم
وأنا أعلم أنهم يعتقدون أنه قد
يكون مستحيلاً ، لكنه ليس كذلك
إذا كان بإمكاني البقاء هناك ،
يمكن لأي شخص
إنه مثل
صديق جيد أخبرني ذات مرة
تُكتسب الغرائز الجيدة من
خلال ارتكاب الأخطاء
إذا كنت محظوظًا بما يكفي
لتجاوز بعض الأخطاء ،
ستكون بخير هنا
في هذا التسجيل ، ستجد كل
ما أعرفه عن عالمنا الجديد
معظم هذا كان علي أن
أتعلم بالطريقة الصعبة
نأمل أن
تجعل طريقك أسهل
لذا ، افتح الفتحة
حسنًا ، دعنا نذهب
استنشق بعض الهواء النقي
يظهر عش حياتك
لن يكون الأمر سهلاً ، لكنه يستحق ذلك
سافرت 85 ميلا
لأجد ما لدي
كنت تخسر تحت الأرض ،
لمدة سبع سنوات وذلك
كان فوق
رأسي تمامًا طوال هذا الوقت
وهو أمر لا يصدق
وشيء أخير
لا ترضى
ليس عليهم ذلك
ولا حتى في نهاية العالم
دليل البقاء على قيد الحياة في
الجزء الأول
الجزء الثاني
حقير ،
جويل داوسون
لا تتوقف
هذا طريقي
إنها رحلة طويلة يا فتى أتمنى أن
تعرف ما تفعله
أنت بالتأكيد لا تعرف
من المحتمل أن تلتقطه العناكب الثلجية
هذه ليست طريقة جيدة للموت
سوف يمزقونها
لا ، لقد تمكن بالفعل
محتمل
Yassin & Hamza & Dalida
MostafaKelany53@gmail.com